💛香川真司赛后与布兰特交换球衣 与皮什切克&沙欣亲切交谈
⚽友谊赛战报：多特下半场集体失魂 险遭惊天逆转 3-2险胜大阪樱花
🔥阿根廷国奥vs摩洛哥国奥首发：阿尔瓦雷斯对决阿什拉夫
🔥西久保俊介远射破门 磐田喜悦1-0领先兰斯
西班牙国奥公布首战首发：费尔明领衔 库巴西先发出战
柴山昌也补射破门 阪田澪哉再下一城 大阪樱花暂2-3多特
斯基拉：埃德森已经接受年薪2500万欧的3年合同 吉达联合仍需和曼城谈判
💛归来仍然是少年！香川真司替补登场面对旧主多特
外媒：阿根廷有望举办2028年美洲杯 不排除与乌拉圭联合承办
队报预测法国国奥首发：拉卡泽特领衔 马特塔、奥利塞先发出战
⚽友谊赛半场：阿德耶米双响 大阪樱花半小时换门将 多特3-0领先
💪🏻吉腾斯兜射建功 阿德耶米单刀再下一城 多特3-0领先大阪樱花
💥阿德耶米补射破僵 多特1-0领先大阪樱花
⚽澳足总半场：加鲁西奥送乌龙 阿奎林拿笑纳乌龙助攻 纽卡斯尔喷气机暂3-0西部联
英格兰球员两年前头部重伤一度昏迷 年仅25岁被迫挂靴
👀越南联球队主帅：我想签下莫德里奇！
弗拉门戈有意乌拉圭国脚阿劳约 曾在美洲杯大放异彩
大阪樱花vs多特蒙德首发：布兰特领衔 阿德耶米、聚勒出战
英甲雷克瑟姆老板瑞安-雷诺兹主演的《死侍与金刚狼》即将上映
🎤瓜迪奥拉：刘易斯、鲍勃高水平发挥 当很多年轻球员在场比赛就会很困难
雷德克纳普：埃迪·豪最终会成为英格兰主帅 他很难拒绝国家队邀请
🚀留洋球员周通任意球圆月弯刀破门 助球队首开记录
上任仅一月！官方：科里蒂巴主帅马蒂亚斯下课
今日新西北联中国球员周通首发出战并登上奥克兰城海报封面
👀你认同吗？ESPN评21世纪25大男女足球员：梅西、玛塔分列第一 C罗第二
黑龙江冰城官方为不当言论致歉：将进行内部整顿加强管理 向社会各界深深致歉
【一图流】谁的青春？多特蒙德日本行将乘坐带有海贼王涂装的大巴
👀奥运男足前瞻：小蜘蛛出战！阿根廷阵容鼎盛存隐患 摩洛哥能否低调逆袭？
🎤云南玉昆官方发布严正声明：谴责黑龙江冰城不当言论
北青：多支国脚输送大户足协杯均晋级 国足18强赛集训时间被迫延后
👀同样4-3不同心情！穆里尼奥率费内巴切迎开门红 瓜迪奥拉麾下曼城饮恨
😡读秒点球疑似被黑 巴西国际被淘汰后球迷发泄怒砸饭店
🧐失业一年后重返赛场？包括意英沙特联赛在内的4支球队有意德赫亚
弗拉门戈即将收购葡乙莱雄伊什俱乐部 打通欧元收入大门
🎤穆里尼奥：我刚来时没向俱乐部要求太多 但费内巴切阵容很精良
👀友谊赛前瞻：香川真司战旧主！大阪樱花防守状态不佳 多特泰国行表现低迷
⚡下半场闪击！帕特里克头球接力破门 巴西国际1-1罗萨里奥中央
⚽热身赛战报：鲍勃2传1射独造3球 哈兰德暴力头槌难救主 曼城3-4憾负凯尔特人
奥莱报：罗比尼奥的罪行降级申请遭法官拒绝 无法获得减刑
😀友谊赛没VAR！帕尔玛轻松推射破门 凯尔特人4-3领先曼城
🔥7+来了！哈兰德头槌破门 帕尔玛推射建功 凯尔特人暂4-3曼城
🔥先下一城！桑德斯乱战中抡射破门 罗萨里奥中央1-0领先巴西国际
下半场带球进场！佩罗内扳回一城 曼城暂2-3落后凯尔特人
⚽热身赛半场：古桥亨梧单刀破门  库恩梅开二度 凯尔特人3-1领先曼城
库恩梅开二度 凯尔特人2-1再次领先曼城
HWG！罗马诺：恩内斯里即将加盟费内巴切 转会费超2000万欧元
👉库恩推射远角得分 凯尔特人1-0领先曼城
无缘战旧主！孔帕尼确认：拜仁vs热刺的热身赛 凯恩将缺席
💡早报：奥运足球赛事今日正式开打！
🔔曼城VS凯尔特人首发：哈兰德作为队长先发 格拉利什出战
🔥欧足联官方：莫拉塔、罗德里将受到纪律处分 ​
哈萨克斯坦冠军队飞赴卢森堡出战欧协联资格赛 单程距离达4843公里
辽媒：二次转会引进七名小将 辽宁铁人队加速培养新“辽小虎”
超人气！拜仁VS热刺一役球票已被抢光 超六万韩国球迷前往观战
巴伦西亚官方：体育公园项目获批 即将重启新球场建设
👍暖心之举！米尔沃尔官宣将退役已故门将萨尔基奇的20号球衣
新赛季沙特超球员年薪榜：C罗2亿欧遥遥领先 内马尔、本泽马1亿欧
👀友谊赛前瞻：霸主对决！曼城迎热身赛首秀 凯尔特人渐入佳境
格雷米奥官方：签下丹麦前锋布莱斯维特 球员即将接受体检
🎤外媒发起挑战：这套意大利历史最佳阵还有优化空间吗？
辽宁铁人官方：强烈谴责黑龙江冰城诋毁我俱乐部言论
官方：哈默德加盟利雅得青年人 将在前海港主帅麾下效力
👀黄健翔：奥运男足比赛应改成沙足或5人制足球
FIFA公告回应赛程争议：现行赛程得到理事会一致通过 欧洲联赛组织方仅考虑商业利益
外媒：奥乔亚将加入墨西哥国家队教练组
🔥官方：国足10月15日将于青岛青春球场迎战印尼队
若昂·菲利克斯回忆首次见到C罗：感觉很不真实 他就像电子游戏人物
😨不惯着！挪超主裁震惊欧洲足坛 比赛中竟直红罚下主队队医
【一图流】心情不错！C罗晒全家聚餐照
🧐一起来找茬？费耶诺德发布新款队徽 与旧队徽相差无几
😐森保一：不需要等到2050年 下届世界杯日本目标就是夺冠
奇葩😂委内瑞拉联赛VAR画斜线 判定进球球员越位
✈️北青：国足18强赛一切从简 不包机不包酒店
半岛晨报：大连英博巩固冲超位置 机遇与挑战并存
圣洛伦索主席：俱乐部在6个月内支付了460万美元解决了57起诉讼
官方：巴西人罗兰出任越南U16队主帅
耐不住寂寞？前英格兰国脚巴里退役四年后重返足坛 加盟英格兰11级别球队
马卡：吉达联合新赛季打造“法国帮” 全力为本泽马保驾护航
💥重罚！足协官方：韦世豪停赛4场+罚款4万元
虎父无犬子！鲁尼儿子晒射门视频引球迷热议：他可能比他爸爸成就更高
没有教练证😂德俱乐部主帅上任几天后就转任管理层
👀日媒推演世预赛：首战中国必须获胜 争取7轮比赛后出线
😳英媒：梅西不应参加2026世界杯 否则会像C罗那样沦为累赘和笑柄
若利物浦引进久保建英 皇马能获得其中一半的转会费
北青：伊万拟定55人国足初选名单 韩佳奇、胡荷韬有望入选
😂普拉蒂尼：U23男足比赛毫无意义 不该出现在奥运会上
墨西哥足协官方：阿吉雷成为墨西哥国家队主帅
💬热议：UZI就像电竞版内马尔 没有冠军也能得到观众和媒体吹捧
马卡报：皇马对卢宁的要价底价是3000万欧
💥北青：青岛有望承办国足18强赛10月15日主场对印尼的比赛
足球报：18强赛对手全面启动 巴林已在集训印尼归化进程顺利
👀挪超前瞻：利勒斯特罗姆近6次对战罗森博格赢5次 客场胜率高达56%
😍今天是个好日子？哈弗茨、迪巴拉、基耶萨皆于今日与妻子完婚
⚡会是绝杀吗？阿吉雷长驱直入推射死角 墨西哥美洲2-1反超比分
好帅的头球...但是吹了！托卢卡无奈1-1战平蓝十字
官方：拉基蒂奇与利雅得青年解约 加盟克甲球队哈伊杜克
利物浦U19因疑似种族歧视退赛 法兰克福方面表示相关球员听错而造成误会
🔥要看VAR这么久？马丁头槌破门 主裁判经VAR提醒后判罚进球有效
记者：费内巴切赢下恩内斯里争夺战 预计下周完成转会
⚡终于破僵！吉尼亚克头槌攻入死角破门 老虎大学客场1-0领先
本菲卡主席：曼联、阿森纳和巴黎已为内维斯报价 我们不会坚持1.2亿欧解约条款
🧐这是什么操作？老虎大学门将冲出禁区拼抢将对手撞倒在地 裁判无表示
老雷德克纳普：英足总应给机会让“双德”竞争三狮帅位
👀巴乙裁判闹大乌龙 一球员身背两黄后继续出战16分钟
席尔瓦破门 主裁观看VAR后认定球员犯规在先进球无效
👀狂野巴甲！主裁看到场内两颗球不吹停比赛 防守方斯诺克式防守后却果断判点
石家庄功夫代理主帅刘成：希望球迷多给与支持
💡早报：美国男篮1分险胜南苏丹
官方：果阿主帅马克斯出任印度国家队主帅
🔥曼联VS流浪者首发：新援约罗出战 桑乔、奥纳纳在列
流浪者主帅：残阵和曼联过招也没太多顾虑 我们还有很多天才球员
👀韩国足协：员工发邮件抨击足协主席为不实报道 该邮件为球迷手笔
卫报：索斯盖特和魏格曼为英格兰足球营造健康环境 男队改造效果显著
官方：哥本哈根签下丹麦前国脚德莱尼
💥北青：伊万已开始制定国足集训名单 新一期初选名单包含多达50人
滕哈赫谈德利赫特：我两年前就想得到他 但现在休赛期我没有参与招募他
不仅仅是维埃拉 美国足协也考虑任命亨利执教国家队
外媒：巴萨B队主帅接受邀请 出任墨西哥国家队助教征战下届世界杯
💢巴西传奇后卫怒斥国家队现状：美洲杯一结束 他们就已经在疯狂度假了
越南联新赛季外援政策：洲际参赛队可注册5名外援 海外越南裔球员不计入外援名额
C罗和女友练瑜伽展现惊人柔韧性 全力备战新赛季避免再次四大皆空
J罗收获美洲杯MVP但仍无球可踢 圣保罗主席：没有人能凌驾于俱乐部之上
官方：日本后卫谷口彰悟自由转会圣图尔登
本泽马随吉达联合在季前赛中对阵埃尔切 时隔412天再次回到西班牙踢球
蒙铁尔在美洲杯重新证明自己 土超豪门加拉塔萨雷希望签下他
中乙官方：海门珂缔缘主帅鲁强当选6月最佳教练
新赛季港超外援政策调整：外援注册人数不限 实行报7上6政策
中甲官方：苏州东吴主帅金大仪当选6月最佳教练
👀博拉尼奥斯事件：冒充U20球员夺美洲杯冠军 实际年龄大6岁
🔥美青杯太疯狂！瓦斯奎兹2射2传 美国9-0狂胜牙买加
库蒂尼奥回归巴西引发热潮 瓦斯科达伽马会员人数激增30%
2024美墨全明星赛 墨超公布定制战袍
罗马里奥：巴西队必须围绕内马尔建队 不然还会被对手羞辱
【一图流】2026美加墨世界杯开幕倒计时两周年
🎮内马尔现场观战电竞世界杯CS2项目 亲历后台为巴西选手加油鼓劲
💡早报：欧足联将调查罗德里&莫拉塔
⚽挪超战报：米克尔森传射建功 舍沃德、比约肯破门 博德闪耀3-1奥德
⚽瑞典超战报：扎特斯特罗姆世界波绝杀 纳纳西传射建功 马尔默4-3逆转天狼星
马尔默客战天狼星首发：主力射手特林替补 秘鲁国脚佩尼亚归队先发出战
记者：梅西右脚脚踝韧带受伤 将无期限休战
👀韩媒：韩有关部门初步调查韩国足协选帅存在问题 决定对足协进行审计
前日本国家队主帅扎切罗尼入选日本足球名人堂 曾执教米兰双雄与尤文图斯
✅官方：法布雷加斯出任意甲升班马科莫主帅
墨尔本城官方：比伊奇新赛季担任队长 莱基出任队副
💥鲍文准岳父爆料：欧洲杯期间英格兰亲友团曾因球员上场时间产生过冲突
官方：中国U19国青将于8月10日、13日与伊朗U19进行两场热身赛
李金羽：没有一场比赛是容易的 虽然连胜但仍有很多不足
【一图流】网友自制FC25封面：安东尼成封面人物
足协官方：因主场球迷攻击客队球员 对陕西联合处罚空场1场+罚款5万元
融入顶流？贝林厄姆与詹姆斯、奥尼尔等顶级巨星共同出席聚会
🧐国足利好？马德兴：亚足联提议取消36强赛黄牌累计的政策
💥官方：中乙陕西联合球员因飞踹对手面部被停赛四场 罚款2万元
💬西班牙人新援亮相发布会 特赫罗&罗梅罗齐登场
中乙官方：第17轮部分场次赛程调整
奥地利球队哈特堡格新赛季球衣：正面12个广告赞助商
成都蓉城官方：安德里戈租借加盟全北现代
卫报：西汉姆联有意2000万镑报价坎特
卡萨皮亚竞技官方：前国脚何塞·冯特加盟
😎伊万考察国足主场并试住五星级酒店：这里的办赛条件超级棒
恩师透露阿莱格里未来规划：不是沙特也不是英格兰 他的目标是意大利国家队帅位
美洲狮官方：前沃特福德名将普塞托加盟
蓝十字官方：当家前锋卡洛斯·罗通迪续约至2028年
👀瑞典超前瞻：天狼星盼取主场3连胜 马尔默希望走出失利阴影
🎤马德兴：伊万正拟定18强赛国足大名单 出现新归化球员可能性不大
💥前韩国国脚爆料：06世界杯前很多人想让时任韩国主帅下课并自己坐上该位子
安德莱赫特官方：37岁老队长维尔通亨续约一年
👀挪超前瞻：博多格林特主场不败金身至今未破 低迷奥德盼打破客场不胜怪圈
德保罗：不止恩佐 在场的所有人都唱了歌
媒体人：德保罗的发言真是死鸭子嘴硬 荣誉让他们看不清自己
🎤法国队官方力挺福法纳&孔德：这些种族歧视言论违反了足球价值观
前智利国脚：我曾患抑郁症 母亲抗癌的精神感染了我 我现在几乎康复了
西班牙确定举办2030年世界杯的11个地点 两大城市被排除在外
津媒：世界排名对国足无太大意义 备战18强赛才是当务之急
👀巴黎奥运进入倒计时 盘点中国军团十大看点
官方：小舒梅切尔加盟凯尔特人 与罗杰斯再度合作
【一图流】最新金球奖获奖概率：维尼修斯仅领先罗德里3个百分点
😭怎么办啊？伊卡尔迪与旺达分手后已无心训练 没有食欲暴瘦12斤
媒体人：美洲杯还是有用的 玻利维亚3连败送国足上升一位
🎤德保罗：梅西告诉我们不要嘲笑对手 恩佐的俱乐部队友在恶意作秀
💔美洲杯小组垫底！官方：玻利维亚主帅扎格下课
早报：18岁中卫约罗加盟曼联 曼城签下巴西边锋萨维奥
官方：伊拉力丁在列的6名球员加盟中乙泉州亚新足球俱乐部
泉州亚新官方：因天气原因本月20日与赣州瑞狮比赛开球时间调整至17:30开球
深圳青年人官方：球员庄佳杰在列的三名球员离队
好看吗？巴萨24/25赛季球衣终于发布 采用红蓝对半+队徽居中设计
阿斯报：莫拉塔累计转会费达2.11亿欧 西班牙球员累计转会费第一
记者：瓜迪奥拉、克洛普都无意接手英格兰队
🔥新赛季丹麦超周末重燃战火 卫冕冠军中日德兰打响揭幕战
官方：35岁的奥巴梅扬加盟沙特球队卡达西亚 正式告别欧洲赛场
【一图流】一根士力架=0.8欧 姆巴佩＋阿拉巴＋吕迪格=0欧
🎤墨西哥国脚：足协高层拍板国家队换帅 伤害我们全体球员
👀法尔克：英格兰帅位对勒夫及图赫尔都有吸引力
梦幻联动！罗马诺将出现在FC25中 用其标志性的”HWG“发布转会新闻
浙江球员高迪：勒沃库森用120年才夺得联赛冠军 希望球迷坚定支持我们
【一图流】谁是你心目中足坛最佳双子星？
太阳报：苏格兰一球场因海鸥军团袭击人类被迫关闭
波兰联赛将效仿欧洲杯规则：新赛季只有队长能与主裁判交流判罚
为承办2030年世界杯 摩洛哥将兴建全世界最大足球场
💡官方：国足18强赛主场对阵沙特开球时间为9月10日20点
